# SCP-3074
                        




SCP-3074。



**项目编号：** SCP-3074

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 基金会人员将与乌克兰政府合作，确保SCP-3074-A所在建筑保持隔离。进入该建筑需要至少3级权限。

**描述：** SCP-3074是Izotova停车中心，位于乌克兰普利皮亚特一座办公楼的地下<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。在1988年基金会将其发现前没有关于其存在的任何记录。

SCP-3074-A是一升降电梯，用于进入SCP-3074的第一层。按下其唯一按钮会令之下降进入SCP-3074。此时，GPS信号将无法定位到乘客位置。手机与无线电通信仍可能但并不可靠。

目前除使用SCP-3074-A以外未发现其他途径能进出SCP-3074。此外SCP-3074-A不会在完全无人且关门前返回地面。正在寻找能安全离开SCP-3074的方法（使用SCP-3074-A或其他方式）



SCP-3074-B个体。



SCP-3074-B个体是位于每个楼层内的电话亭。每个电话亭包含一个电话接收器、一个键盘、一个LCD屏幕、一个投币口、一个打印机和说明。<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>在拿起电话后，内线将响铃三次；之后SCP-3074-C会进行应答。

SCP-3074-C是一未辨识实体的声音。正在调查其性质和来源。

SCP-3074内每楼层面积0.72公顷（1.8英亩），有215个停车位。在第一层北端有一斜坡通往下一层。每一相续层间有两个斜坡（一个向下一个向上）。第一层后的每一层都表现出逐渐增加的衰败故障迹象，包括灯光破损、SCP-3074-B无法运作、以及由废弃车辆组成的路障。这些路障一般被发现挡住了向下一层的斜坡。

正在尽力查明SCP-3074一层以下的总楼层数，但目前的证据表明此数量远超100。

附录3074.1：下列音频发现自SCP-3074上方办公室内找到的录音磁带内。所有对话翻译自乌克兰语。


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;&#35775;&#38382;:&#160;SCP/3074/&#26723;&#26696;/&#38899;&#39057;1.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 你好？

**VOICE 2：** [*无法辨认* ]

**VOICE 1：** 有谁—

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 什么？我不知道什么—

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我不懂，你在说什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 这什么意思？我困在下面了，电梯没法动。能派人来修电梯吗？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你怎么一直说这些？

**VOICE 2：** [*无法辨认* ]

**VOICE 1：** 什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 别说了。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 你好？

**VOICE 2：** [*叹气。* ]

**VOICE 1：** 和我说话。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 和我说话！听着我被困在下面了我需要-

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 操你妈。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

[记录结束]





**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 你在吗？

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 听着，电梯不动了，我在这也找不到别的服务楼梯。唯一的另一个出口就是向下去的坡道。这里没别人了。所有车都是空的。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 有人吗？

**VOICE 2：** [*打哈欠。* ]

**VOICE 1：** 好了，谢天谢地，看你得-

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 什么玩意儿？又来了？你看，女士，和我说句话好吧。我被困在下面了。你明白吗？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 别说了。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 别说了。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 操你妈停下！他妈的能不能停下！他妈的闭嘴听我说话好吗。

**VOICE 2：** [*叹气* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你他妈个婊子。操你妈。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 你好？

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 听着：你得派人来救我。我在这困了有两个，也许三个钟头了。下面一个人没有。这里没有楼梯，连厕所都没有。我不知道你觉得这是什么，但……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你不能这样。你不能对我这样。我是个重要人物。有人会发现我失踪了的。有人回来找我的。

**VOICE 2：** [*打哈欠。* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 求你别这样了。求你让我出去吧好吗。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你不能这样。不能这样对我。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你为什么要这样？你想要我的什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 他妈的说话啊！

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我他妈要杀了你。听到没有？我要找到你然后他妈的宰了你。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你，你他妈……他妈的婊子。他妈的婊子。他妈的去死吧。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 会有人来找我的。会有人来这里然后你就等着被捕吧。他们会抓住你的。他们会抓住你，希望他们射杀你。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 你好。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我……我很抱歉叫你是婊子。我很抱歉威胁说要杀你。我不该这样的。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 请让我出去。或者派什么人来接我。或者……和我说话。就和我说话。求你，告诉我怎么回事。和我像个人类一样说话吧。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

[结束记录]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;&#35775;&#38382;:&#160;SCP/3074/&#26723;&#26696;/&#38899;&#39057;2.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 这是个实验对不对？政府实验。电影里演的那种。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我又往下了。更多的车。然后我又往下，还是更多的车。然后又一次。然后……好吧是的。我肯定。这是什么实验。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 但……我觉得这里有个错误。我还没重要到要被实验。我就是个会计你明白吗？我说人们会发现我失踪，那是说谎。我谁都不是。对我这种人做实验没有意义。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 你还在吗？我说对了吗？这是什么实验？如果这样我该做什么？你想要我做什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你就是这么表示肯定的吗？

**VOICE 2：** [*叹气* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 好。我该做什么？你想要我做什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我该往下？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 好。我……我就往下去。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 我在7楼给你打电话。这里每层都有服务电话。你知道吗？我之前不知道。我以为一楼的那个是唯一的。顺便说我在7楼。除了更多的废车没别的。有些看起来很老。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 还有股怪味道。我不确定是什么，但……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** ……好吧，是，我知道这是什么。抱歉。我必须这样。我没得选了。这里也没有厕所，你明白吗？我实在憋不住了，还有……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我在角落解决的。在个容易清理的地方。希望容易清理吧，抱歉。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 你还在吗？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 好吧。我之后再试。我要找到水。食物和水。也许哪辆车里会有。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 我不觉得我在这是一个人。我-

[*远处的钢琴声。* ]

**VOICE 1：** 那是什么？我听到什么了？那是-音乐？

**VOICE 2：** [*模糊，无法辨认。* ]

[*音乐停止* ]

**VOICE 1：** 你是在听音乐吗？那是什么音乐？我没认出来。你也听音乐？你喜欢音乐？你喜欢哪种音乐？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你可以开的，我不介意。这没什么，我们可以边说边听。我不介意。不介意。

**VOICE 2：** [*叹气* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 哦，哦，抱歉。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我，我大概烦到你了，对不起。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** I我无意打扰你。抱歉。你大概只是想听你的音乐吧。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 好。我，我现在要挂一会儿了。我会让你听你的音乐的。抱歉。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 抱歉。享受你的音乐吧。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 我在27层。这里的灯光不太正常。不过我在一辆车里找到手电筒了。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我找不到食物和水。我很渴。但我会继续。有出口的，对吧？你只是想让我继续往下去。如果我该继续往下就说些什么。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我感觉视线边出现什么东西……大东西。我看不太清楚，但……

[*翻动。* ]

**VOICE 1：** 你好？

VOICE 3：[*远处传来，无法辨认* ]

**VOICE 2：** [*远处笑声* ]

**VOICE 1：** 是……是有人和你在一块？

**VOICE 2：** [*远处，无法辨认* ]

**VOICE 1：** 你是在和谁说话？你和他们说什么呢？

**VOICE 2：** [*清喉咙。* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你刚刚在和人说话。你在和谁说？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你为什么和他说不和我？是你的朋友？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 这……这不公平。你和他说话，但不和我说？你和我说话又怎么了？为什么不和我说话？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 和我说话，和我说话吧，求你！

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 操你妈和我说话！

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 抱歉，抱歉。我太无礼了。我挂了。你和你朋友聊去吧。抱歉。

[结束记录]






<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9658;&#160;&#35775;&#38382;:&#160;SCP/3074/&#26723;&#26696;/&#38899;&#39057;3.log</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#9660;&#160;&#20851;&#38381;&#26723;&#26696;</a>


**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 我不知道我在几层。所有灯都停了在……五？大概五层之前。我本来该早点打给你，但这是我发现第一个没被压烂坏掉的电话。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 手电还能用，但我觉得电池快没了。我用它到车里去找个新的。我找到的……找到的是枪。在汽车柜里。一把左轮。以前我还从没见过。真实生活里没有。只有在电影里。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 它要比我以为的重得多。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我的皮肤很痒。我觉得我要起疹子了。黑暗里很难看到。我该继续走吗？我一直想……如果有人来找我，他们就得一路走下来找我。在这下面找我太困难了。我该停下吗？

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** 我该继续往下吗？

[*模糊的翻动。* ]

**VOICE 2：** [*粗重呼吸* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你……你在喘气？你没在电话边？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 你在做什么？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我……我懂了。我得继续往下。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我之前提到的那些东西。下面有更多。我听到它们，在周围敲打着。啾啾叫。我觉得它们可能……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我，我先挂了。谢谢你听我说话。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 之后再聊。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 我，我要试一试。抱歉。告诉我家人我很抱歉。请告诉我母亲我很抱歉。告诉我妹妹-告诉他们我爱他们。告诉他们我很抱歉。请告诉他们我很抱歉。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 很抱歉。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** [*抽泣。* ]没子弹。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

[开始记录]

**VOICE 1：** 抱歉。我太抱歉了。我不-我不会再试了。我不应该-我抱歉。对不起。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 对不起。一会儿再说。我爱你。抱歉。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

**VOICE 1：** 渴。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 界限、区域、数字或字母。

[*沉默。* ]

**VOICE 1：** [*嘶哑的笑声。* ]逮到你了，对不对？

**VOICE 2：** [*叹气。* ]界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** [*啜泣。* ]抱-抱歉。我很抱歉。我不该-

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 这对我太可怕了。我很抱歉。我不会，我绝对不会再这样了。请原谅我。你原谅我吗？

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我不会烦你了。我不会烦你了。谢谢你。我很抱歉。

[结束记录]



 

**音频记录** 


---

**VOICE 1：** [*低语* ]没手电了。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 低鸣。敲凿。皮肤……我觉得我的皮肤在脱落。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 我好渴，我好饿。在剥落。

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 也许我可以……这没事吗？如果我这样没问题……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** 谢-谢谢你。好。谢谢你，谢谢你谢谢你谢谢你啊。我爱你。谢谢你……

[*湿润的撕扯声* ]

**VOICE 1：** 谢谢你……

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

[结束记录]



 

**AUDIO LOG** 
**音频记录** 


---

**VOICE 1：** [*轻鸣。* ]

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** [*轻鸣。* ]

**VOICE 2：** 界限、区域、数字或字母。

**VOICE 1：** [*轻鸣。* ]

[*机械嗡嗡声。* ]

**VOICE 2：** 感谢您选择Izatova停车中心，祝您有愉快的一天。

[结束记录]







Footnotes
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-1&apos;)'>1</a>. 需注意，普利皮亚特在1986年4月27日的切尔诺贝利事故中被撤空。访问被政府严格限制。
<a shape='rect' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnoteref-2&apos;)'>2</a>. 所有说明以日文写成。


                    